Bu dünyada...
İnsanlığın kaderi, bir tür aşkın varlık ya da yasa tarafından mı kontrol ediliyor?
Yoksa üzerimizde gezinen Tanrı'nın eli gibi mi?
En azından şu doğru...
...insanın kendi iradesi üzerinde bile kontrolü yok.
Ey prens...
Ey affedilmeyenlerin prensi...
Huzurunuzda kabul edilmekten onur duyuyoruz...
Başka bir dünyada tekrar buluşacağız...
Biz senin soyundanız...
Şeklinden utanma
Hava durumu onların ifadesini değiştirir
Annen bile sana başka bir yol gösterecek
O yüzden gözlüklerini tak
Hiçbir şey yanlış gitmeyecek
Suç yok. Şöhret yok
Bu sana kalmış
İlk sözler bulunmalı
Seni ne tutuyorsa
Ben...
...yapabilirim...
Ondan kurtulabilirim
Söyle bana ne...
Söyle bana ne istiyorsun
Bilmiyorum neden...
Neden korktuğunu bilmiyorum
Söyle bana ne...
Söyle bana ne diyeceksin
Bilmiyorum neden...
Çok geç...
Artık çok geç
Sızma
Bu kasvetli yerde gizli bir geçit olduğuna emin misin?
Kaynaklarımız güvenilir.
Bulması bu kadar kolaysa, o zaman biz paralı askerlerin yardımına kimin ihtiyacı olur ki?
Buldum.
Sanırım bize ihtiyaç yok.
Pippin.
Hata yok.
İşte bu.
Tamam, hadi gidelim.
Bir dakika bekle.
Pippin ve Judeau'nun gelmesi gerektiğini anlıyorum...
...ama artık komutan sensin. Senin gelmen doğru mu?
Eğer başına bir şey gelirse...
Görevimiz Griffith'i kurtarmak.
Başarı şansımız en yüksek...
...eğer en güçlü dört üyemiz de operasyona katılırsa.
Evet, ama...
Endişelisin, değil mi?
Güldürme beni!
Ben onlardan daha iyi bir kılıç ustasıyım.
Kişisel duygularını bu işe karıştırma.
Komutanının emirlerine uy!
Unutma...
...hâlâ sırtını kollayabilirim.
Bunu aklından çıkarma.
Evet...
Hadi gidelim.
Griffith...
Sen hep gökyüzüne bakardın...
Daha yükseğe tırmanmak... Daha yükseğe uçmak... Tek istediğin buydu.
Yalnız uçan bir şahindin, en yükseğe ulaşmaya çalışan...
Doğru...
Sen hep yukarıdan izlerdin bizi...
Hiçbir zaman aramızda, yerde değil...
Sakin, soğukkanlı ve hep tetikte.
Gerçekten bir sebep mi arıyorsun...
...her seferinde senin için canımı riske atmaya karar verdiğimde?
Zafer yolunda hiçbir şeyi engel tanımadan...
Beni iğrenç buluyor musun?
Griffith sensiz devam edemez!
Eğer bu doğruysa...
Eğer gerçek buysa...
O zaman ben...
Kendine gel.
Griffith yakında dönecek.
Ölmek falan yok...
Griffith'i görmeden olmaz...
Üstüme bin tane daha dikiş atılsa bile...
Rickert, biraz daha su lazım.
Anladım.
Griffith döndüğünde...
Şahin Tugayı yeniden doğacak!
Herkesin morali yerinde...
Çünkü Griffith yakında dönecek...
Yeter ki Griffith geri gelsin, o zaman...
Bir peri mi?
Gördüm onu...
...kendi gözlerimle. Şüphe yok.
Düşman mı?
Neden şimdi?
Biraz daha...
Biraz daha zamanımız olsaydı, Griffith dönecekti!
Bizi yok etmelerine izin veremeyiz! Şimdi olmaz!
Hey...
Herkes nerede?
Kaç...
Rickert...
Bu olamaz...
Bu gerçek olamaz!
Ne...
Neler oluyor?
Bu gizli geçidi öğrendiğimize şaşırdım.
İçeride destekçilerimiz var.
Bekle.
Direniş hareketinin destekçileri...
Siz Şahin Tugayı olmalısınız.
Hizmetinizdeyiz.
Şahin Tugayı'ndan Casca.
Destekçi derken?
Prenses Charlotte'tan geliyorlar.
Ah...
Şafağa çok zamanımız yok.
Griffith'in tutulduğu yere en kısa zamanda ulaşmalıyız.
Anlaşıldı.
Burası artık bizim.
Karanlık... Gerçek karanlık,
tek bir ışık huzmesinin bile olmadığı.
Ne zamandır bu karanlıkta
öylece yatıyorum?
Bir sonsuzluk...
...belki de bir an.
Hiçbir şey hissetmiyorum...
Sanki bedenim boşlukta süzülüyor...
Acaba...
Aklımı koruyabildim mi?
Yoksa çoktan kayıp mı oldu?
Yine de...
...bu boş, anlamsız dünyada...
...zihnimde tek bir şey net.
Sadece o...
...karanlığı yırtan bir şimşek gibi...
Zihnimde o kadar canlı ki.
Tsunami dalgaları gibi
tekrar tekrar...
Nefret...
Dostluk...
Kıskançlık...
Hayal kırıklığı...
Çaresizlik...
Sevgi...
Hüzün...
Hepsi dev bir girdap olup
birleşiyor...
Silik bilincimi tutup
kaybolmasına izin vermiyorlar.
Buna sebep olan...
Bu karanlığa hapsolmama neden olan...
Şimdi...
...tek kurtuluş umudum olacak.
Ne zaman oldu?
Bir zamanlar hayatı bana bağlı olan bu adam...
Ne zaman onun güçlü pençesine düştüm?
Ve şimdi...
Zihnimde öyle parlak görünüyor ki
gözlerimi acıtıyor.
Guts!
Griffith?
Başka bir hücrede mi?
Hayır, en alt katta
olmalı.
Griffith?
Griff...
Grif...
Griffith...
Kollarındaki ve bacaklarındaki
tendonlar kesilmiş...
Ve dili...
Casca, anahtarlar!
Casca!
Orada kal!
Olduğun yerde kal!
Bu mümkün değil.
Bu Griffith olamaz...
Guts...
Griffith!
Artık kaçış yok...
Muhafızlar ve askerler
her an burada olabilir...
Ve bir yıl içinde,
hepiniz onun gibi görüneceksiniz...
Seni piç...
Demek vücudunu mahveden
piç sensin...
Doğru.
Uzun zamandır bu kadar
eğlenmemiştim.
Onun gibi mükemmel bir örneğe
sık rastlanmaz.
İşkence mesleğinde benim kadar
tecrübeli olduğunuzda...
...sadece yüzeydeki güzelliği
takdir etmiyorsunuz...
...aynı zamanda derinin altındaki,
tendonlardaki, kaslardaki ve damarlardaki
güzelliği de görüyorsunuz.
O gerçekten eşsizdi.
Faydasız.
Bu kapı, normal bir kapıdan
dört kat daha kalın.
Kıpırdama!
Silahlarınızı bırakın
ve teslim olun!
Bana yakın durun ve geri çekilmeyin!
Guts!
Bu ne cüret?
Hepiniz ne yapıyorsunuz?
Ateş edin!
Sizi aptallar!
Geri çekilin dedi?
Yerinizde kalın!
Acele edin!
Neden bu kadar uzun sürüyor?
Otuz askerimize karşılık
sadece dört kişiler!
Nasıl bu kadar zor olabilir?
Evet, ama efendim...
...onlara o adam öncülük ediyor, yüz kişilik katil!
Aptal olma!
Bizzat akıncı komutanlarının burada olduğuna nasıl emin olabiliriz?
Hayır...
Ayrıca, böyle efsaneler savaş zamanlarında doğar...
...hikayeler abartıldığında.
Dünyada yüz silahlı askeri öldürebilecek bir adam yok.
En fazla belki on asker.
O kesinlikle o...
Şahinler Birliği'nin acımasız komutanı...
Guts!
Yüz Kişilik Guts'un ta kendisi!
Kuşatın onu! Ne bekliyorsunuz?
Yakalayın onu!
Ama, efendim...
Sizi aptallar!
Dev kılıcını savurarak adamlarımızın peşinden koşuyor...
Nefesi kesilmiş.
Sizi ahmaklar!
Düşman tereddüt ettiğinizi görürse, savaşı çoktan kaybetmişsiniz demektir.
Hayatlarınızı ortaya koyun ve savaş alanının ne kadar acımasız olduğunu görün!
Guts!
İlerle!
Neredeler?
Gördünüz mü, dördüne birden fazlaydı...
Hayır...
Yanılıyorsun. Geri dönecekler.
Eminim.
Guts...
Ne rezalet!
Kaçmalarına izin verirsek, kral asla affetmez.
Peşlerine düşün!
Önlerini kesip pusu kuracağız!
Emredersiniz!
Geriye bakınca, sabah gelir.
Aynada yüzünü bulma.
Ay ışığını kuyruğundan tut.
Yağmurlu bir manzara. Gölgeliyorsun.
O da ne?
Aynı şey işte.
Tahtını ne deniyor?
Bardağımı bitiriyorum,
geri dönüyorum.
O halde bardağımı sen giy.
Soluyorsun.
Çok uzun zamandır bekliyorum.
Bekliyorum...
Sonraki Bölüm
Sevilen anılar...
Hayatta kalma umudu...
Yolculuğun sonunda
hepsi yitip gitti.
Kanayan kalpler, hareketsiz duruyor...
...pişmanlık ve kederle dolu.
Tüm bunlara rağmen,
insanlık hâlâ yaşayacak mı?
Rüyanın bittiğini bize anlatacak
sadece rüzgar kaldı.
Şenlik Arifesi